---
tags: Rentea
---
# Rentea Tuesday 提案討論

一方面因為[第三次小聚](https://g0v.hackmd.io/HxaK_K_ATU63MRMjfz4XCA?view)並沒有討論出明確的方向，再加上 ddio 過去半年來，也一直在思考[如何長出更多元的居住空間經營模式](https://medium.com/@ddio/imaging-coop-rental-house-b60efce35b6b)，所以想要詢問參與 Rentea 的朋友，是否願意讓 Rentea 從一個純開源租屋專案的社群，變成對居住議題有興趣，想要一起開放協作，創造影響力的社群？

ddio 目前的想法如下，如果有其他意見，或不同意的地方也可以提出：

1. Rentea Tuesday
   - 每月第一、三週週二晚上@台北，找間咖啡館或適合聊天的空間
       - chewei> 會與每個月一次的「網路星期二」衝堂嗎？
       - ddio> 翻了過去一兩年的網二，發現大部分是定在每月第二週週二，所以衝堂的機會比較小～
   - 定期而鬆散的社群聚會，沒有一定要討論的主題，也可以來作自己的事情，但至少 ddio 會出現，而且會作居住相關專案（ ~~aka 議題更小但更鬆散（？）的 vtaiwan~~），希望藉由兩週一次的思考和討論，長出實際可執行的專案
   - 在 slack 上公告小聚時間地點，用 [kktix](https://rentea.kktix.cc/) 簽到，並用 hackmd 紀錄討論重點
   - 若有需要，也會抓相關領域的人來分享，另外事前宣傳
   - 適合參加的人：
     - 對居住議題、租屋議題有想法，想讓點子落實的人
     - 想繼續作找屋平台、租屋條件推薦器的人
     - 想做合作住宅的人
     - 想找間咖啡店工作、聊天、放空、見見朋友、認識新朋友的人
2. Rentea 開發小聚
   - 有具體的規劃後，再重新開始舉辦，
3. 其他能協助居住議題具體推進的協作活動

會想要公開徵求意見，是因為 ddio 覺得 Rentea 這個名字是屬於專案的貢獻者的，既然想要擴大它，用它的名義繼續辦聚會，那應該要先徵詢原本的貢獻者的意見，如果同意的話，請在下面 ++ ，如果有其他想法的話，也歡迎直接寫出來～

Steven++
Chloe++

{%hackmd 1LO5rpavTiK4_cFrTouudg %}
